# Vue_HW
HW_1
1. Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.
2. Есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".
3. *Дополнительное задание: При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)

HW_2
Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).
